# card_match.py

## Description
神経衰弱のcuiバージョンです。
伏せ札(\*)を2つめくってそろえばスコアを手に入れられます。

## Usage
1. python card_match.py
2. 何枚のカードを使うか入力してください。(偶数)
3. どのカードをめくるのか入力してください。例)1, 2のカードをめくる場合「0 1」と入力します。
4. 3を繰り返します。


# say_hello.py

## Description
入力したアルファベットがランダムに他のアルファベットに変換されます。
何回か入力することで変換の対応を調べ、helloを返させるとクリアです。

## Usage
1. python say_hello.py
2. アルファベットを5文字入力してください。アルファベット以外の文字及び5文字目以降は無視されます。
3. 2を繰り返します。


# prisoners_dilemma.py

## Description
有名な囚人のジレンマを体験できるゲームです。
オウム返し戦法やでたらめ戦法など色々な戦法を用意しました。
何回か繰り返し、最後に一番懲役年数が少なかったプレイヤーの勝利です。

## Usage
1. python prisoners_dilemma.py
2. 名前を入力してください。
3. 何回か組を変えてゲームを行います。何回組を変えるか入力してください。
4. 同じ組で何回かゲームを行います。同じ組で何回ゲームを行うか入力してください。
5. 自白するならyes, 黙秘するならnoを選んでください。
6. 5を繰り返します。


# onedim_lifegame.py

## Description
一次元セルオートマトンを実行することができます。

## Usage
1. python onedim_lifegame.py
2. ルール(0～255)を入力してください。
3. シミュレートする世代数を入力してください。
4. 初期値を入力してください。初期値は以下の形式で入力してください。半角スペース:0, アスタリスク:1。


# one_dimensional_war.py

## Description
一次元戦略シミュレーションゲームのようなものです。
アルファベットを兵として送り出し、相手を打ち負かしましょう！
### Rule：
毎ターンたまるGenerate Point(GP)を利用してアルファベットの兵を生成し、相手の体力(HP)を0にすることが勝利条件です。  
兵には強さがあり、aが一番弱くzが一番強くなっています。  
強さはターン経過または相手の兵との戦闘により劣化していき、最終的には死亡します。  
ターン経過による劣化より死亡する場合、その場の陣地ポイントを1上昇させます。  
陣地ポイントを一定まで貯めると、兵士がターン経過で劣化することがなくなります。  
また、兵士は毎ターン強制的に一歩進みます。  
何も入力しないことでもターンを進めることができますが、この場合兵は生成されません。  

## Usage
1. python one_dimensional_war.py
2. aからzまでのアルファベット(半角小文字)を入力して兵士を生成してください。
3. 2を繰り返します。


# high_or_low.py

## Description
High or Low。２枚のトランプを取り出し、そのうち１枚をみてもう一枚の数字が裏返したカードの数字より大きいか(high)小さいか(low)を当てるゲームです。

## Usage
1. python high_or_low.py
2. ベットする金額を入力してください。
3. 表示されたカードの数字をみてもう一枚の数字が大きいかどうか(high or low)入力してください。
4. 2, 3を繰り返します。


# othello.py

## Description
オセロゲーム。ただのオセロゲームです。CPUは今の所ランダム打ちを繰り返します。

## Usage
1. python othello.py
2. 置く場所を何列目か何行目かの順番に半角スペースを間に入れて入力してください。
置ける場所を表示してほしい場合、help と入力してください。
また、途中終了したい場合、q と入力してください。
3. 2を繰り返します。


# mine_sweeper.py

## Description
いわゆるマインスイーパーです。セルを開くとそのセルの周囲にいくつ地雷があるかが表示されます。その情報を使いながら、２次元のボードから地雷があるセル全てにフラグ（旗）を立てることができたらクリアです。

## Usage
1. python mine_sweeper.py
2. はじめに開くセルの座標を(空白区切りで)入力してください。
3. 開いたセルが地雷でなければ次にフラグを立てるのか、それともセルを開くのか入力してください。フラグを立てる場合"f"をセルを開く場合"o"を入力してください。
4. フラグを立てる座標または、セルを開く座標を入力してください。
5. 3, 4を繰り返します。
